## 基石投资者配售名单与认购规模表 (Cornerstone Investors Table) (Page 325)

| Cornerstone Investor                      | Investment Amount (M) | Number of Offer Shares | Approximate % of Offer Shares |
| ----------------------------------------- | --------------------- | ---------------------- | ----------------------------- |
| Hongxing International . . . . . . .      | 60.0                  | 4,884,200              | 9.68%                         |
| GIC Private Limited. . . . . . . . .      | 90.0                  | 7,326,300              | 14.52%                        |
| Schroders. . . . . . . . . . . . . . . .  | 75.0                  | 6,105,200              | 12.10%                        |
| HHLRA. . . . . . . . . . . . . . . . .    | 25.0                  | 2,035,000              | 4.03%                         |
| MSIP . . . . . . . . . . . . . . . . . .  | 10.0                  | 814,000                | 1.61%                         |
| Fullgoal. . . . . . . . . . . . . . . . . | 10.0                  | 814,000                | 1.61%                         |
| Fullgoal HK . . . . . . . . . . . .       | 3.0                   | 569,800                | 1.13%                         |
| Fullgoal Fund . . . . . . . . . . .       | 7.0                   | 244,200                | 0.48%                         |
| Longrising OTC Swaps) . . . .             | 10.0                  | 814,000                | 1.61%                         |
| ICBC Wealth . . . . . . . . . . . . .     | 10.0                  | 814,000                | 1.61%                         |
| Wind Sabre . . . . . . . . . . . . . .    | 10.0                  | 814,000                | 1.61%                         |
| OmniVision HK . . . . . . . . . . .       | 9.8                   | 797,700                | 1.58%                         |
| Total                                     | 309.8                 | 25,218,400             | 49.99%                        |
